دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 11=
(إلى شي يو)
(أخشى أن لا تتاح لنا الفرصة)
(لصنع نبيذ الصنوبر)
(وصنع الشاي في الربيع.)
(ولكن إذا كان بإمكاني مساعدتك
في استعادة العرش)
(وانتقم لشعب بينغشيانغ)
(أنا على استعداد للمخاطرة بحياتي.)
(إذا فشلت)
(أرجوك انتقم لشعب بينغشيانغ
من أجلي.)
(لقد انكشف أمري.
لا أستطيع المخاطرة أكثر.)
(إذا تعرضت للخطر)
(سيكون هناك شك في شي يو أيضًا.)
قف!
لا تركض!
هناك!
بعدها!
عجل!
لا تركض!
هناك!
بعدها!
أين هي؟
لم أراها.
انقسموا.
تمام.
سيدي،
فر القاتل
نحو بوابة القصر.
تنبيه الحرس الامبراطوري.
ابحث في كل شبر من القصر.
لا تترك أي زاوية دون مراقبة.
نعم.
هذا أنا.
اتركني خلفك.
إرحل الآن.
تشنغ قه.
ابحث جيدا!
- نعم!
قصر كولد لم يُفتّش.
لنبحث.
دعنا نذهب.
ألم نتفق
لمناقشة معا؟
لماذا تتصرف بمفردك؟ أين أنت مصاب؟
لقد وصل الأمير الوصي.
جلالتك.
لك...
يا رب الآب لماذا تأتي مسرعا؟
هذا الصباح،
لقد تم اغتيالي تقريبًا.
لقد خشيت أن تواجه خطرًا مماثلاً.
اغتيال؟
حسنًا...
هل انت مصاب؟
أنا بخير.
لقد أمرت بإغلاق القصر.
القاتل
لا بد أنه لا يزال مختبئًا في القصر.
أنا فقط أتساءل
إذا كنت منزعجًا.
أنا
استيقظتُ للتو. لم أرَ
القاتل الذي ذكرته.
يا رب الأب،
أنا أرتدي ملابسي.
وجودك هنا
غير لائق، أليس كذلك؟
بما أنك لم تصب بأذى،
ثم سأفعل
خذ إجازتي.
يا رب الآب، تذكر
للبقاء يقظين.
تشنغ قه.
تشنغ قه!
يدك...
وصل السم إلى قلبي. أخشى
لا أستطيع الصمود.
من سممك؟
لقد كان سيدي.
سيد؟ بيت النسيج الإمبراطوري؟
كيف عرفت هذا؟
تشنغ قه.
تشنغ قه!
أغلق أبواب القصر!
لا أحد يغادر القصر!
قف!
كيف تجرؤ!
هل تجرؤ على حجب طريقي؟
رجائاً أعطني.
مع مهاجمة الأمير الوصي،
لا يجوز لأحد مغادرة القصر
بدون أمره.
قف جانبا.
أوقفني وسوف تموت!
شخص ما!
أين المعلم؟
- أين المعلم؟
- من أنت؟
الذي يحمله
يبدو مثل تشنغ جي.
شي يو؟
ماذا؟
شي يو، الإمبراطور؟
لقد خان كلمته
وقتل بينغشيانغ!
اقتله!
انتقموا لإخواننا وأخواتنا القتلى!
لم اتوقع
مجرد امرأة متواضعة
يمكن أن نجعل الإمبراطور
يزور بيت النسيج الخاص بنا.
أنت سيد؟
أنا شي يو.
هل تريد قتلي؟
اقتلني!
أنقذها!
الإمبراطور العظيم
سوف يتاجر بحياته الخاصة
لمثل هذه المرأة؟
تشنغ جي,
أنت حقا كذلك
تلميذي الأكثر تميزًا.
شباب،
انتقم لشعب بينغشيانغ!
اقتله على الفور!
انتظر!
ألا تشعر بالفضول؟
لماذا أنا هنا؟
دعني أخبرك.
إذا أردت،
الحرس الإمبراطوري قادر على تدمير هذا المكان.
أعتقلوه الآن!
نعم!
- تحرك!
تشنغ جي. أين الترياق؟
لقد مر وقت طويل.
أنت لا تزال غير صبور كما كنت دائمًا.
ماذا تقصد؟
هل أعرفك؟
أنت لا تتعرف على وجهي،
ولكن هل تعرفت على ندبتي؟
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪